# Текстовый редактор на PyQt5

Этот проект представляет собой простой текстовый редактор, написанный на Python с использованием библиотеки PyQt5. Редактор поддерживает базовые функции редактирования текста, такие как изменение шрифта, размера шрифта, цвета текста, а также форматирование текста (жирный, курсив, подчеркивание). Также поддерживается функция поиска и замены текста.

## Структура проекта
project_folder/
│
├── config.py        # Файл конфигурации
├── FindDialog.py    # Файл диалога поиска
├── main.py          # Основной файл программы
├── TextOperations.py# Файл операций с текстом
└── ToolBar.py       # Файл панели инструментов


## Требования

Для запуска этого проекта вам потребуется установить PyQt5. Вы можете сделать это, используя `pip` и файл `requirements.txt`:

```sh
pip install -r requirements.txt
```
## Запуск

Чтобы запустить текстовый редактор, выполните следующую команду:

```sh
python main.py
```

## Функции

### Меню

- **Файл:**
  - Открыть: Открывает текстовый файл.
  - Сохранить: Сохраняет текст в файл.
  - Выход: Закрывает приложение.

- **Правка:**
  - Отменить: Отменяет последнее действие.
  - Повторить: Повторяет последнее отмененное действие.
  - Вырезать: Вырезает выделенный текст.
  - Копировать: Копирует выделенный текст.
  - Вставить: Вставляет текст из буфера обмена.
  - Найти: Открывает диалог поиска текста.
  - Заменить: Открывает диалог замены текста.

- **Формат:**
  - Жирный: Включает или выключает жирное начертание для выделенного текста.
  - Курсив: Включает или выключает курсивное начертание для выделенного текста.
  - Подчеркнутый: Включает или выключает подчеркивание для выделенного текста.

### Панель инструментов

- Выбор шрифта.
- Изменение размера шрифта.
- Изменение цвета текста.


